Il gioco della torre di Hanoi consiste nel spostare n dischi dal pilone 1 al pilone 3, ed all'occorrenza sfruttare il pilone 2 come appoggio.
Ci sono due regole che non vanno mai violate:
1- Non è possibile spostare più di un disco per volta da un pilone all'altro.
2- Non è possibile mettere un disco più grande sopra uno più piccolo.

Per calcolare il numero di passi necessari per spostare tutti i dischi dal pilone 1 al pilone 3 si usa la seguente formula: 
(2^n)-1

Dove n rappresenta il numero totale di dischi.
